O site será uma viagem para a Tailândia.


Lugares para visitar:
1. Bangkok
2. Chiang Mai
3. Ilhas Phi Phi

Atrações no local:

1. Em Bangkok

Uma boa localização no Delta do Rio Chao Phraya, no centro do país. Atrações multi-facetadas, vida noturna e centros comerciais, bem como os monumentos nacionais tais como: 
palácios reais, templos e museus. Em comparação com as outras cidades na Ásia, Bangkok é um dos lugares mais atraentes com a sua combinação dos traços tradicionais: templos 
requintados, mercados flutuantes, arquitetura moderna e transporte movimentado.

O Grande Palácio (Wat Phra Kaew)
Wat Arun Rajwararam (วัดอรุณราชวรารามฯ)
Baiyoke Sky Hotel – Deck de observação

2. Em Chiang Mai

Wat Phratat Doi Suthep 
Wat Sri Suphan
Fazer um rafting de bambu

É considerada como “a rosa do norte” uma vez que fica entre as montanhas mais altas do país, a 700km de Bangkok, ao norte. Chiang Mai tem a fama por ser a cidade típica da 
história e cultura da Tailândia. Diferentemente de Bangkok ou da beleza das praias paradisíacas no Sul, Chiang Mai é cheio de traços históricos, tradicionais e culturais 
bem como excelente gastronomia. Diz-se que esta cidade é muito tolerante porque recebeu muitos refugiados de tribos de outros países. A melhor época para visitar Chiang Mai 
é de novembro a fevereiro em que a flora cresce e acontecem os festivais famosos: Yi Peng e Loy Krathong.

3. Em Ilhas Phi Phi

Passeios de Barco
Mergulho
Trilhas

Situada no distrito de Krabi, as ilhas Phi Phi são um dos destinos mais conhecidos da Tailândia pelos seus sítios maravilhosos. Koh Phi Phi consiste em 6 ilhas com 
características singulares. As praias da Ilha Phi Phi são orgulho dos talandeses, especialmente a Baía de Maya que é mundialmente famosa por sua beleza natural,
água azul e fresca. A vida noturna aqui é agitada de segunda a segunda com várias atividades como: shows de malabares com fogos, baladas nas praias e bar com ringue 
de Muay Thai, entre outras.